1、因为奶茶有奶的芳香却 不像奶那么腻，有茶的清淡却不像茶那么涩，所以奶茶可以喝一辈子不会腻味，大爱超级奶爸。
2、赞一个
3、夏天的时候最喜欢喝缤纷莓果思慕雪
4、觉得椰香小红豆很不错啊
5、一直喝超级奶爸  周边开了好多家  支持
6、口味丰富，冰冰凉凉，不甜不腻，好喝。
7、小区门口就开了一家这样的奶茶店，经常活动好喝又划算。
8、有一次路过这家门店，感觉名字挺好玩的，进去买了一杯还不错。
9、有一家开业的门店，买一送一，很好喝。
10、超级奶爸的装修还挺有新意的，看着很舒服，跟同学看电影一起买了4杯。
11、乌龙黑钻奶茶真的很好喝，这几天一直去喝。
12、感觉比较大众化吧，爸妈都觉得还不错，说要自己开一家，哈哈
13、试了一下西柚，有点微苦，但是很降火，我的爱~~~~
14、奶茶茶味很浓，一点点苦，很喜番，珍珠超级软糯der
15、好喝的耶~兜了一圈还是回来买了一杯，没失望，耶~
16、真心好喝，宝山喝过一次就忘不了了。
17、本人开业中，实惠又美味，手动点赞，值得推荐。
18、在上海人民广场步行街喝的，不错不错。
19、最近一直挺火的奶茶，虽然不是特别文艺的店面，但是很亲切。经常跟父母一起来喝。
20、电影，把妹必备神器啊，